Hellohello
大家下午好下午好我是帅子
刚刚校团里说的普通声音
你听到意思吗
下午欢迎来到今天的周六的点歌
不到初六的点课的日子
下午号有规律作息
然后刚刚那个什么年少了
中午之前起来嗯对技融影响
我刚刚去睡了十分钟的样子来转换状态消
眯一会儿
是的是真五角十分钟的午角
为什么总感觉还是其实很难转换的书
个人觉得啊好嗯就是稍等啊
稍等稍等给你看一下摸一下
嗯超打我超级哈欠
嗯但其实没有特别没有特别困多少了
感觉只是状态还没有切换过来
稍等就是给你打起吧
没有在那个快电这里刚刚开电脑
有些东西得先打开
好啦
开电工了来吧
眯一会儿还是能回复不少精力的
每天主要是嗯眯一会儿来转换一下那个需
能直播
我能需要直播
床生真的需要主播唱歌练功的状态
好冷歌当上签了最后一首诗词
不达印伸试看啊先排过击单吧
干干净净很对小守两百工作哦
消失的城堡啊
哼还真是困了拍拍你飞走了之后
被谁给前休息一下
嘿爱的尽头好小屋好家伙
好夸张真的风
可能前面基本上真不会啊
捡起来的有点晚
有些时候你是那个犯困
其时候你到底睡没睡够
没有特别值相关的关晓
比如说米静今天加起来应该是睡过了六个
小时的
但不妨碍现在很多霸气了
是怎么又是怪你了
感受哦不是了怪米罗是什么
那雷米利亚斯卡雷特你要点什么
攻就当你点错了你要改成什么狗
不然的话就先把它去掉
如果没有明确要点的歌的话
七点就醒了
给别人接鸡毛的一上午累死啊
今天参加朋友的婚礼吗
好
你心里三怪我了
这首歌每天觉得不至于到进去
但还是不想经常唱爱的
这次唱了之后把它弄到一个缓存的
让他唱首歌
单首歌的冷却时间长一点吧
昨天下午也是帮忙婚礼
没看到就我小我忙婚礼
婚礼一般是几天的吗
不是很确定
拼尽全力还差一个半小时没播完
嗯
其实知道大概是一个什么剧情也可以了
飞机时间设置长一点
嗯刚刚和家里人吃完饭回来
外面一直吃拼好餐
嗯明天还没有真的点过拼好餐
就最开始啊刚出的时候有找到拼好饭的入
口
后来发现找不到了
也没有特意继续去看进去名单
有地方看吗
没有弄没有弄那个专门的放进去了吧
上期又开始上了
嗯
就是说他很微妙啊
上次米见是这么说的吗
从这首歌他可能没有到啊
觉得啊我肯定不能那个不想唱这首歌不能
唱的这个程度
但是呢确实不想平常经常被点
你说现在呢才刚刚开播呢
嗯彩虹还播就不打广告了
想要上床下午三点嘛
四点再说吧新广告没有啊
你们从哪得知的消息没有你听的事呢
谢谢了洛易镜谢谢洛易镜的人俏
谢谢了
夜达梦雪的粉色灯牌谢谢了
林一的星星之火谢谢了
莱x德粉色灯牌写一个字
写一个字就刷掉时故意成奸啊
今天上海嗯好冷电脑弹出广告
什么弹幕
什么广告
有别人神秘秘密的事
不知道啊
你不是说什么神秘数字吗
如果有人说有新广告
明天说不知道有新广告
可能不跟你听无关感觉应该是降温了
但是不知道今天唱歌唱到能够正常唱到什
么时候
谢谢鞋底摧毁者的粉色灯牌
谢谢
我ES在一月四九九上
当时故意成奸嫌你又故意成奸
这就逆转过偏差又怎选能排先圈
这张在心脏怎喜欢能排曾经名老粉山灯牌
谢我被王尿口
的要六头粉色灯牌钱
爱诺遗漏的粉色动态及日报周报与汇报的
新兴住户写不
近重名的星星之火
谢哈哈零七六粉三东团随我被告纽扣
大家留到星星之火
辞去了赵丹青谢新的照片星的星星
之火
谢谢李购家的今日塔罗的有三张牌
谢谢了
诺天城东西三灯牌
是的
至少在客厅什么的会觉得冥声有比较明显
的降温
了
为什么说你要要嗯让你猜猜
你这个有可能是因为什么
谢谢哦
一只冰激凌的粉色灯牌
谢辉总米奇鲁成长中的粉色灯牌
谢谢春言宇的粉色灯牌
谢谢人
特九二五五的粉钻灯牌和人抢
谢谢了
嗯幽默轴心的粉色灯牌
没穿裤子的
很少能拍先细雨轻烟的粉香灯牌
谢谢
初行高速灯灯粉钻灯牌
谢谢刺娇的粉钻灯牌
节目关成节目关成的
我删掉十一点五啊
倒水忘记拿进来了幸运泡泡
谢谢肉眼不懂红瓜圆的很像灯盘显缘起的
横向灯盘
想要关山映客老粉三灯牌
谢谢微文到底是谁也要出门
也不是出门吧要厨房间去拿一下
可以问问的
金三四c上班中
在挂机好朋友三号那最后一天加油
有迷你勾回太好了
点个讨厌泡沫车辅助了一下
不会就换头的可以试试看
不用反应这么大每天都反应着
源自于觉得我自己要单独去了
再拿一边很麻烦
然后谢谢关山烟客的他是谁呀
分手上贤之愿请巧
好的那先放你的双选出演
然后第一首要讨厌了吗
今天的开箱哈那你只有只是元旦已经在里
面了
那个啊啊妈妈哎
找个我自己真的是狼族啊
那么一路是的茶天纯的吗
跟我哭了跟跟我流眼泪
今天怎么不叫了
他就是一般来说没在面前的话才会叫的
比如说在门口外面是一程哦
这边没有他的版本也只能听一下
只能听一下一个什么呃宝宝藏歌单
挖掘机传过来的告白
就开头结尾有可能有奇怪的面白
的那种主要是什么内容
那么在这边吧人一会儿一会儿回来啊
你先去拿一下被子
最多妈妈
你给自己在那过阿美啊啊的答啊
你好你就高潮去吗
咋嘞
哎呦他可以吗
回来了躺到一毛躺到一毛
躺到一毛肚子吞吃太辣了
无法回来了
回来了红婷婷翻唱的天哪
红婷婷好好古早的名字啊
从感觉还有能辣到的辣不到米青嘴巴
但是能辣到米青的胃
米青的胃越来越脆弱
所以真不用管我的粉酸灯盘吃了什么
吃了爸爸挤过来的牛肉干
它又做太辣了
二零幺六年还能听到听听
对吧
不是没缓过来
他是本来就是个过了一段时间的周围才
会开始不舒服的
当然也有可能是之前说的
因为有那个因为有溃疡之类的原因
可能会让胃的反应比以前更大
胃不介之这些东西吃出问题怎么办
这魔卡少女音的时候听的这首歌
刚才的时候呢为什么一边追一边追三
一边还要听歌的对到那个灼烧降温消食片
它应该是其他
角度了吧他应该是帮助消化的
降能辣到胃的话应该是其他角度
对啊
可能是有困疡吃点南瓜汁的食物吧
每天妈妈还真的时不时的会弄一点南瓜汤
什么的
但是你挺不喜欢喝
却每天每天每天对那我应该是消化
相关的
每天吃健文香薯片会饿死吗
牛胃会开始吃自己
我承然后形成胃溃疡
空气寒凉不能吃自己南瓜粥可能好点
嗯要看蛇什么药啊
之前我没有讨论过这个问题
要看你喂不来是什么方面的问题
就大家都说弄个喝粥什么的
对胃好
但是如果有一些人
他的胃的问题是会酸分泌过多之类
的这种方向的话
我去其实有灼烧感挺多
都是这个光香的这种光香
你要是喝粥的话
他反而会因为粥消化的太快而不太能
缓解到你胃酸分泌过多的问题
反而可能加重说要看什么问题
这个已经点过了吗
对的
先点好了
使自己在月影里面是靠自己的意思哦
嗯还意外的挺能理解的哦
一起你就是喜欢你
是的
粥是好消化
但是如果你的胃并不是消化有问题
的全哦嗯完事了嗯
其他方向的那喝粥就不不适合了
先唱吧我早已印象比对是粗凉粉
好意思
那那你我是有点怜悯和同情的情绪
你给的有的美难以确定安静
直到你吻我时眼底那些我温柔眷
将你却忘不听我们
你的向上真从那只是却每天满每天
每天看看不紧你的心好
我承爱你不日子这那着那回忆
我却让图你不在我的表不起
让很相信你我说了我的情绪
我还是谁对着电说
我好像在某个如可看着不在
已经我我的你就是他喜欢搞不懂c指间的
真我
已经我其实我着时间的你我讨厌你
嗯别等享受挣脱你的窒息窒
每刚靠近你的心
我承认不能自己爱着你啊
给我回忆缠绕了疼你不在有情
很相信你啊你的情绪我还是习惯一杯
这电我难头双好像老公等在不在
已经你就像他喜欢我搞不
我都是之间的距
已经分不清是多长时间的
你我讨厌hello
讨厌讨厌的第一首
谢谢微微谢谢微微当我一面
谢谢
别讨厌我你看看点第一首歌的人是你
然后点完了抽油发个SC说别讨厌我的状
态还不知道啊
看他就是想拍SC的
好吧稍等稍等谢谢啊
此次能和里皮塔多分三个盘
只要康泰豆子才弄吧
现在真不用管我的走相能排
现在真饿正逢夏末秋凉的人间
好想想问题对的飞香灯牌
谢谢我陌生的城光灯本山动态
谢谢哦
谢谢小孩那首歌能把一些多拉运营不明白
的粉
色灯牌谢LO娃等粉色灯牌前三白
目睹粉色灯牌
谢谢sksky二三三四一的粉色灯牌
谢谢我要成为代数高手的打call
谢谢该用户已注销的粉色灯牌
谢谢milo采缝的粉色灯牌
谢谢椰子
谢谢椰子是正原票还是夸夸
谢谢夸夸谢谢你的夸夸
谢谢日报周报与汇报的鼓掌
谢谢夜亮梦雪喜欢你
谢谢你喜欢你谢后
谢谢谢谢赵静星的正好听谢谢夜梦里面抢
的小花花
谢谢我要成为袋数高手的粉色灯牌
谢谢灵星月兔的粉色灯牌和人气票
谢谢我百王灯扣大陆的的call
谢谢康大尔的真好听
谢谢光谷芳香的张花
听谢谢一落口的粉钻灯牌
谢谢星月漫步的粉钻灯牌
谢谢林燕的打酷谢谢
唉又是一首比较难的
就当练一练开嗓好吧
阳光下的的朋友嗯是彩色
就像被在片看到是幸嗯追求什等待
没错你的七爱爱没你的泡沫
虽然一张你是有承诺
所以爱这爱上有什么苍白
直到泡沫一触
就就像不想长眼是谁的错
其遇美丽的她你所有承
虽然爱本身我能的有什么还美你的想我就
不丢一生
我就春曾是有什么嗯
为什什么为什全都是泡你
所有承全部都太脆
爱我在相爱的相拥着
情好久在雨下的奔旁一触就当初
炽热的心早已成说什如我偏为承默
就像被骗的我嗯是幸福的追究
生出天都评分环节
恩年熟心堕我与你死了能唱
嗯
确实能唱
看一下来是从哪儿开始的
岁月潇下琥珀不行我破了
我以才能排谢烤馒馒筋的人气道和粉色灯
牌
谢谢阿斯库二七的粉色灯牌
谢谢我第一个加油
温度紫上灯牌是希望漫步的大国
我是然后谢谢啊
充边无尽下的哦分三灯牌小
懂一点的生动所以不能给他打扣分
是林一的打call谢谢哦
呃夜梦有没有抢到小花花
先五杯碗尿裤大家撸个谢谢了
依然梦舍得比心健康套道真好听
谢你的小小花
谢谢你的小花且确的状态性的笔型极了
宫古芳香的女气咸叶风的鼓掌吧
谢谢半山脚印的粉色灯牌
三夜郎某选的NBS四三唱这么好
怕夸夸你可以提前开香槟了
今天状态很好已经这个还看不出来呀
谢千秋木谢谢崔送木的粉丝灯牌
那听听他恍惚间浸透了回
说的是这首歌是吗
漫漫的回忆存在的回半场开笑
只看见哎呀
今天这个天气感觉开空调肯定是不方便开
哦
但是现在没开空调
真的觉得房间里面闷闷的好温柔无
力
我一秒嗯和你的有些地方转调确实不好记
刚刚有去过地方哦每天有点不太记得
亲他往哪走的有点顿顿的
有风扇吗
有的但是现在不是肚子不舒服吗
担心开个风扇也有凉到胃
给胃辣上加霜谢谢了
最松木的粉三灯牌谢谢了
一个樱桃打call
接下来是文字疾风的粉酸的牌
这边是尴尬到二十六度
康康在胶块m能分散崩盘
一眼朝如青丝浪河烫啊
那些又不是一个方向的
我想给你一颗我的眼到
谢谢努力变强就行的
分扇灯牌朝其他地方睡通一下气
可以考虑什么的
也不想忘记你的颜唯一心愿
因为着凉了很辣
到了他其实两个方向哦
一般说火辣感觉关联性很强
是因为辣是痛觉吗
因为不是说那个被辣到了
就感觉很像那个感觉烧嗯烧味什么的吗
存在的回嗯
所以和火这跟印象会关联的
但是这个显然不是说你温度低一点
就可以让它不辣的
请问你吃过凉拌菜吗
Yeah
hey
不轻的诺身上看到王宁甚
其实吃食体也会麻麻的能胜光灯了
小灰灰哦灰灰灰灰灰灰的
我是山灯牌乔木落叶告诉我
好像不是一个春秋的叠加是吧
就倚靠石头看岁岁年年惊觉两鬓霜白
长叹一声
哀怨也不过匆匆弹指要不要开空调呢
不用不至于啊用手捂一下就行了
现在同名挺安静静的了换风风
现在同厨或者换换的粉丝团的灯
想一一首我经典老歌下
不要五个元旦元旦在外面没有进房间问问
呢
Hello
嗯
看他现在打不打算进来的样子
也好像听不到你声音哦
宝藏歌单挖掘机上线也为你挖到一手
你为林娃套一首好熟悉啊
哥哥你和我相约在ok
知道是哪首歌了
来吧
你和我相约在午夜喧哗的大街告诉我
这段感情今夜将会是终点
傻傻的看着你眼角不流一滴泪
说好了要坚强不流泪
我以为我可以让爱变得很甜美
才发现爱情仅是一场残酷的考验
太愚昧采放你去自由飞
一瞬间
爱决定在静雨纷飞飞在空中你是我的眼泪
泪滴垂垂在手心里是你的余味
谁了解珍心不愁
换来心里不知道爱过不得的心一生
嗯我相信爱情没啦啦
我们一我可以嗯让爱爱变得很甜美
才发现爱情仅是一场残酷的考验
太一在方你去嗯一生真来决定
再静雨纷飞
飞在天空里是我的眼泪
泪滴垂谁在伤心里是你的余味
谁了解真心的风何处换来你是一遍
我知道爱的可惜我相信爱情的你
种飞在在天空你是我的眼泪
你吹吹在爱想心里是你的
给我身那见真心付出换来开心
每一我知道感惜
嗯嗯我相信爱情没有永远
谢谢麦弗劳尔德粉色灯牌
谢谢夜来梦雪的飞亲
谢谢叶风的打call
前奏有点像星月神话打喷嚏
谈半天终于想起来了
真的吗
哦是吗
怎么是这个乐器呢
空空空空空的那个声音
这里呀谢谢叶冷血的皮筋
谢谢叶风的打call
谢谢叶月的撒花看你的傻花
谢谢啊
零一的打孔谢谢七愿召天心的比心
谢谢夜梦有没有抢到小花花
谢谢啊
淡墨酱的粉色灯牌接我被玩到过大家留的
打扣
不知道是什么乐器
不过其实刚刚就出现了那一项在的在的不
太熟悉七十多
了吧三十二度他能让我八输吗
次数多吧四十五结说吧
感觉要唱也不是不行
这样相约在谢谢大家的小小礼物来吧
下一个好久没玩
你的月球什么上头进过去了
主要是没有去研究
嘿贝抽一个呗给我个麦get干呢
喜看我的任性iloveyou
So彩不y怎么这么我的送他送那案答案
的心爱的
Iknowve举手
他再就到三三不能你笑起来感受
没有猫小拉索在随边飞
这里没事干啊
大的不你们这就是的糟糕
我想大家你看三做到三
大家这里马将在那个明天就拥抱你
你们妈到达张先生的么哒
还没有等着那岁要独来的女娃大小妹
那以有你笑脸生都能看着在他在脸上
人生最大爱个爱我啦啦
小妹想啊就病毒送的什么事
你们要买蹦蹦哒哒sIP显示被听到是大
那到这次那的乱的干什么呀
大的粉丝看江单
对那么理由就这样子
直接干始多种感觉
你点开了那个结后没有级的吐舞
欢迎我的欧哥米米大吗
无了飞来甜蜜度都是你的
在想帮你点个关看一下
看不见
那么的面庞大你撒撒的花搞懵了
警察都别过声了啊
在有点浪漫给我最能这里
毛主席你没有那什么所爱的面对
哎这我昨天打算了呢
那到就每晚看多了吗
我就该三还在noASone
那手手别去放这里
你在阿呆那个纪面爱在能啊
你们忘的瘦的的歌手
你在你面就来这里
马哒哒的小猫鹰的魔法
你们吗
不锈钢大家大家不要加密了
打扫雷下much
Iknownow叶萝丽声微笑
感角天猫天空小妹三
现在的阿罗那啦小妹想的个小妹
下那就答应你用理想微笑
我们该唱首飞
在楼上没想随在大啦啦啦啦啦微笑
带着我世界有了经典的熟悉度
六十的歌是不是要再降温一点呢
对于调子非常熟悉词刻
以说是没有一点熟悉度
刚刚弹弹分飞个他他又唱了风飞
感好的转过过开
谢谢谢统犹豫的粉享灯牌夜流
谢谢啊
一篮梦雪的比心谢一乐是谢一的小撒花
谢谢你的撒花谢夜梦
你们抢到小花花心居然装在心动笔心
其日能抽到一份最爆的
你真好看谢谢
零一呢打困我羊绒的卷马只公分睡觉
谢谢JKFY的分享灯牌
他有节奏把篮球最惊艳
嗯对吗
全都有才能让受过伤的烦恼不再
拳头越大害怕怕真的人鬼在随我变化
沉沉于大怎么了
比哦把他叫为诺音衬托给周默的未你的嗯
误了啦
得到了
那就成了成呃唱关于我这盛载的秘方
总要多亏了时间
要么就关了灯讨好piccome
唱出了在不受伤
那些人们讨忍着火的干狼
我顶住沮丧的恐慌
我按住迎面的目光我站成了有模有样
我敢奋的举起手掌我抢抖了他的肩膀
我用着泪这个之前我们听过
想起来应该是他不知道
感觉下一场就要打起来了
我们之前好像研究过
他们不是有好像是有家暴的爸爸
吗
然后他站前反抗了呀等一下是吗
因为有写到什么身亲的上的什么的点
光已经关了谢谢
靓产型女部长的粉钻灯牌没什么话
谁让你可以的人气票迫个热骂一段话
原来是照唤过手我题没有看
没有仔细看
我们讨论过呢只是说之前讨论的内容
灯龙马
我很恐怖
需要悲伤这样的总节放松
晚上是把那个呃基五上剩下的两个DLC
波了
还有拖着才刷弹的腿
我点怀疑是他刚才打断的哦
你看他叫到又发生什么刚才摔断的腿
你看这个摔断的腿还特意留了一下
但成林我嗯狂什什帮助好像说什么风大浪
挂满勋章
这个是为什么
我一直渲染染面的那个军队什么的呢
下午好下午好谢谢了
人之间与人之间的粉色灯牌
谢谢了分享灯牌
嗯让我能够跟着哼哼的歌下一首诗
宝贝从来大家嗯啊但是最前面如果只有每
天一律的声音
用我想要太少了这个程度差不多
宝贝都了你的不天风扰斩都这样
后来的善安在嗯可以都给夜也走一怒即空
不
廖大哥有个那是然妈黑的
我们猫的空
那你要告给哪个吉呀的斯么
是的
oh
退
soletme我贝我要你的痛
真没有啊
我的希望我死了的好最美的the伞哦
大后来就算淡单却迷惘
顾大哥过是你五万里马斯
你不能isee我约定了爱风的过
在最后阿妈那次
Nonono啦嗦我的no
no哇哩那在我不爱
ohnevergirl
Oh
isearchingforthefate
多
多的夜灯
Iknownocome理
我我一次昨天从此觉得你心知的人散
所谓的拽我的爱
而一度天也都送花的你们的么那
可惜啊
个我们的相遇的人我那没有感飞啊
弄一梦去吧
梦都来可以鸡皮琶怎样我的他那喜欢的草
歌大大哒大存在
雨哭大天restar那都你爱
后来他的人单单不离开
哎那么送在梦你那谢谢我
那谢谢我你都在要
嗯对方一米不没好了
这么的话熟悉度四十
为什么四十呢
因为米汀只会TV赛子
其他的都是跟着混混的TV赛子之后
其他的都是但着伴跟着伴奏
差不多唱长
所以他说嗯TV赛子的部分有六十
但是实际上只会半首所以再下调一点
目前很低的是东谢谢哦
那也嗯那不也挺好的的十三灯牌
谢谢哦
右面瓦帕瓦的反向灯牌
起码五十九有一点近去吗
空间你没有听米婷刚刚的分析吗
抱着和他的得分点你听有说的呀
因为整首歌他只会半首
就也结束了肯定会砍的
然后这剩下的扳手的熟悉度也不是很高
所以要再减
所以梦想什么谢时光光战
谢我的加轮牌
谢谢我背完的裤大我的打call
谢谢啊一楼里面抢的小花花
谢谢
月亮梦水的比心死一万
死静音的时候小花是你的小花找你
如果这个好只会发个手
你都要打五十九分的话
那你整手会了
你是不是要一百一十多分了
谢谢伊us谢伊ins的撒花
谢谢谢谢赵建新的鼓鼓掌
谢谢
嗯
光谷芳香的比心
现在当人要等九十到十布意成奸
一点谢谢糖豆谢谢糖豆的粉丝
灯牌有个基础分吧能赢会吗
谢谢林英的打call
对了二十分是演一局
那就是代表满分一百二十分了
再往上面走的话
那之前打八十分的是不是整体下场还
行的样
劝你们劝你们评判那个什么打分规则的时
候
还是严谨一点不然圆不回来的
谢谢TDD想吃棒棒糖的
谢谢下午好
林女谢庆这几天都在忙
没咋来点六个人
想点一首温暖的祝生日快乐
好像之前没有点过
不会的话就放就好好的啊
是生日吗
看左边忘了
再多日海birthday
我知道结构完上重复段落也可以
老一点心嗯也差不多吧
看见四十度感去七生日快乐吗
Happybirthday好像是听过
的
对的听过试试看哦
嗯嘿嘿一天我知道相信不是是的
我有点印象唱一下试试看
看个小谱
我知道伤心不能改变什么
那让座城市一天
这的是男友不风尘的宣泄
只要关上不不必雨里
谁一个人们坐在方向里面
手机让他休息一那想戒个戒掉
回忆后面眼泪不是二点快乐
孩子只一生拿住的寂寞
是月有些伤没白
你那不的可以一见一点
要时间才能公平
年少免重生触摸相遇
一个人坐在空荡包厢里面
手机让他休息一夜想
结果戒掉眼泪不能流过
十二点是快乐自己手拿出电寂寞
是我要谢谢你拿走的一切
还要时间年少很不是一夜重生
谢谢还还要时间不平衡
热恋上夜重生出陌生人
快祝你生日快乐
谢谢TT点亮想吃棒棒糖的n谢谢谢谢美
女
祝我生日快乐好听好听
喜欢就好
生日快乐
你要真的快乐记得吃蛋糕
希望今天可以好好休息一下
谢谢糖豆谢糖豆豆分享灯牌
谢谢啊
零一的打call这熟了
成手了个七十八吧就是以前听过
但是其实不是很确定
有些地方要怎么走
但大致能唱下来的歌
这第二排你可能分三张牌
真的有蛋糕
好谢谢
这个历城已经有鬼木了的红包
谢谢
请无信息老分算的吧
小老弥宝朵有山灯牌谢谢零一的掌控
谢谢欧六LCXXXXX懂很三个慢
谢谢
我夜来梦雪的比心想疑问四是因为是多傻
话
现在就是傻话
谢谢哦切成照进新的笔形
谢谢啊
叶落有没有抢的小花花
接松田叶的粉色灯牌谢谢
如何请六合到三片好运用业
请你的三片好运用好运用业和一只五杀到
二十福林享受
请你的福林
享受后武山道士梦无止签和五个星光
铃铛是你等星光一样这下可以恭喜
都是赚的基本上吃岛
还有梦屋纸钱谢谢如何
嗯你们说话问发了两个红包吗
谢谢哦
弹幕讲的人翘写这个昵称已经有不用过
有的人翘写天提拉嗯铁篮熊等等一下
呃小花花现在这个昵称已经有鬼
用过了的红包
谢谢你的红包姐
丝绒深夜拿铁的棒棒糖
这猫咪老师梦里的棒棒糖
谢谢依然梦雪的小花花
谢圈赵甜心的小花花
其实我睡了三年了一下能谈
那试试看
这首歌让我再看你一遍
从南到北像是被无唤不住的双眼
请你再讲一遍
关于那天抱着和的公很惨
我知道那些夏天就像金春一样
回不来代替梦想的也只能起能
我知道吹过跟刚雨也会随青转
一笑了之让我困在城市是见你
让我再尝一口秋天的就一只梦
我能不开不会太久让我再听一遍
最美的那一直你回家了
我在等你呢
我知道那些夏天就像青春一样回不来
代替梦想的也只能是勉为其难
我知道
吹过的鸟类也会随青春一笑了之
让我困在城市里
今年是你我知道那些夏天
就像你你一样回不来
我也不不会会给谁妈记得我知道
这一生
世界每天都哎有他太多遗憾
所以你好再见嗯有时候怪我盯着我吧
先放着
谢谢优露诺谢谢优诺诺的小花花
谢谢TDD想吃棒棒糖的棒棒糖
谢谢寿司的棒棒糖
谢谢零x二弟的紫色灯牌
谢谢
九十根我没有八十个礼棒点
个人特意声明了
要懂的就是因为熟悉度不够高
你一听第二句好像就总是拿不着
你怎么走哪儿呢
我毕业的现在独奏于孤灯之下的你像灯爬
谢某神上的神
子大人的粉香灯牌
此山径路的粉色灯牌
见小马文采的粉色灯牌
谢谢的七星的粉色灯牌前夜
拉梦选的冰心前一个四钱应该死了
这张脸皮撒话放屁嗯
谢谢
Yes
s的花花
谢谢一轮也没抢的小花花
谢错了谢谢谢谢张开心的比心
谢谢叶风的鼓掌谢谢克克弟
路过的打call谢谢了
嗯今天零一的棒棒糖
谢谢零一的打call
谢是你YM的粉粉钻灯牌
谢谢了
大大牙五的人气票和粉钻灯牌
谢谢谢谢的至至原票花式夸夸
谢谢你的花式夸夸谢谢夸夸
谢谢生命不绝的人气
谢谢谢幕讲的泡泡泡
谢是你
你今天倒水甚至倒的都是温水了
平常本来直接倒常温的
现在常温会觉得有点冷漠
谢大魔长的泡泡机
女儿tobe你各种算了
肚子不舒服喝温水得温会舒服一点
如果按你们之前的那个理论的话
这个时候吃了辣的就该喝冰水
给胃降降火是吧
谢谢
依然梦雪的想花花在拒绝偏旁的粉色灯牌
谢月亮猫选择送花花谢
你送花花
但是我们一听
知道这种时候还喝冰水的话
很有可能造成肠胃问题会很爽
还行
他也缓解不了
你我也本来被落到了这件事
上海的低月二十五的降度降温这么快
每天都没有注意看呢煎多少度
只有说体感觉得有点冷的知去
嗯是的二十度以下了
今天今天是真的挺冷的
但是马上过两天温度会回升一丢丢
吃辣喝冰水会拉肚子的对吗
对吗
所以说辣和火和烫他们是虽然可以互相叠
加了之后
让辣到这件事情感受更明显
但是并不是去到了烫啊之类的
这些就好多
就像冰淇淋和热量是两回事吗
清冷的天气裹着被子
听小雨刷啦啦好喜好爽
是的这首经典假期嗯
虚度时光最好的剧本了
温度适宜躺在床上
然后光线也不会太亮
咋听呀
白噪音那下一首只是怪我怪我怪我喽
有是怪我怪我怪二人还是坏
怪我
我们总有关怪我爱我了
大树别跑得那么快天气还没那么花
看不上你的节拍带我调整
化妆台昨天夸我有点乖
今天说我给喜欢你是糊涂中明白开心
是不是来得快
No耐的奇怪
可你还是有电话爱笑的我好无奈
直男人的不
我电话那那么快住着海
为什么么管在哪
我能过只是怪要说坏我哗啦哗喽
汪还是怪你
Hello所有爱我夸我吧
爱我了怪我怪都是怪我怪我怪我喽
还是花
Hello所有怪我关了
爱我吗
你的意思是怪我喽反正就是怪我喽
什么都怪我喽哼不理你了
那the大树别跑的那么快
天气还没那么快跟不上你的节拍
带我调整好状态
昨天夸我有点坏今天说我脾气坏
你是糊涂装明白开心
是不是来得快
爱喝牛奶不奇怪爱喝牛是有点坏
你笑的我很无奈吃
能任由你无奈挂我电话那么快出去
还是那那么乖只是怪我我了
有关爱我怪我怪爱我了
这是花在我放我是怪嗯花落花还是坏
有是怪我关锣关只是怪我怪我怪我喽
有时怪我怪我怪我喽还是怪怪
我怪爱我了所有怪物我的乖
那我挂爱我了
只是怪我怪我怪爱我喽
有是怪我怪我坏爱忘了
还是怪我怪我怪爱我了
所有怪物怪我坏不能好了
怪我了
嗯这不是唱的平平的吗
这点可爱呀
啊谢谢夜大梦雪谢谢十三许餐
谢谢许餐的打括和人气票
谢谢四川梦之神的粉箱灯牌
这是爸爸做的呀这怪不了你提吗
谢谢哈ter的粉粉灯牌
谢谢喵this袜的粉色灯牌
谢谢灭不飞宝游飞的粉色灯牌
谢自己谢自己的天丝伟大
谢谢sx侠谢XX的舰舰
谢谢谢谢你开通的舰长
谢谢thankyou
感谢感谢
其实每次都有说下次别做太拉一批
比一批少一点点但是不够多
谢谢酷夏谢谢我的酷笑的舰长
谢谢你旭哥的舰长谢谢
然后谢谢h一一
嗯好的阿七都成三灯牌
要一批一批的寄过来的吗
只因为你们抢的小花花
谢樱花
山上的人吃票就拿白水稀释一下
它味道会变这口感也会变
味道也会变
谢谢
樱幻傻傻的
人气飘且夜带落血的笔情写侵略
赵天星的送花花声音都死了
请原s的小花选择撒谎平唱
没少做就是做的少啊
所以才一批一批的呀
但是不管怎么样
都不可能一代一代的记的吧
应乐费也在那儿啊
谢我贝娃奈克的尔女的大哭
谢谢
从姐到酒吧都送花花写光古芳香内不情先
叶峰的笔型
谢谢难女的的女装好看
谢十字奈红林皮塔的你真好看
喜欢顺序龙音的不行
谢谢是安先是安诺打call
谢谢赤空落叶的粉色灯牌
就像火锅里的肉拿出来
用手刷一下味道会变一样
对的那还有很多很大的沉默了
还好吧可能还有纸袋
对吧
反正一般记一次数的最谢大爷
每天上个批是上个批次
不是说的蛇嗯有多少个之类的那种啊
没有标准开张谢谢啊
四言谢谢
四言的竞赛时间一次能吃多久
这个要看妈妈一般多久开一把
谢思颜的金赛
谢谢咪咪还会唱这么俏皮的歌吗
可爱到犯规了呀
嗯谢谢夸奖嗯谢谢夸奖
但每天还是挺遵守规则的
流下多少眼泪坚持下去的痛
你还在那心爱我别挽回天的微风
如此的平凡看似简单无气
驱散温柔阳光中慢慢醒了过来
准备面对悠长
我新的世界带不开过去是好是坏
一放的的开我梦想的路没有想象简单
我还要更勇敢
回忆就像漩涡插着我拉走时间
它走响起我不开偷然fiaway
不管流下多少眼泪
坚持下去的动力还在那心爱
我比在来有多困难
我仍然能感觉心跳还在nothing
Iwillbeafraid的世机
该抛开过去是好是坏要放得开
我梦想的路没有想象简单
我还要更勇敢回忆就像漩涡
它将我拿走
时间的主香机走了
在不啊多少烟坚持下
我去的冬还在高心我的人三没有
都困难我要能感就心跳
还在那c爱了
好好好嗯
对对对
在多下多少眼坚持下去的动力
我在那来away
不管未来有多困难感觉心跳会在闹心
安慰啦啦啦啦你在吗
Irememberiwas欢迎繁文的
书
感觉好早
舞蹈这首听过的歌
看到歌才以为自己欢迎你居然能唱
一些啥也鬼不用谢不用谢
给我们不明白太好饿
谢谢了我干了一杯茶
谢五角初华五想出华的豌豆吗
本山灯盘有服过一次吗
哦试过啊但是明天还是被他七十了
七十多吧
七十八吧
今天七十八大量出现
其实依赖梦雪的皮后面好起来了
后面熟悉都差不多啊
谢谢夜亮梦险的比心谢谢明英的打控
谢谢了
因为是小花谢谢你的撒花
谢叶峰的比心谢今日招态心的鼓鼓掌
谢谢啊
嗯亚塞劳拉都鼓不着
谢夜梦也能抢的小花花
谢海塔frozonal等三灯牌
谢五百万六个大度的大炮谢YY这些零五
的粉小灯牌
天哥严格吗
严格说明如果你们觉得这个分低了
说明你们对每天满分的要求并不高
代表你们觉得你听的上限更低
那到哪看你们还要不要硬夸呀
妈妈daydownday笨
是哪里拉糟的这样做就得了
明天可以这么说哈h已经你了
真是没到八十太太难了
加油加油啊
我现在这个方很多有点那大大爱
曾一般路过布里亚特的浮色灯牌
要去哪里
在尾写写上到了七十八的话
就是平常可以唱给三个人
谢谢洋洋洋洋洋丫子的粉色灯牌谢我被忘
带过的阿录的
一名是在迷你这个歌词颜色
在深色背景里好难看清哦
如果那个多了的话是这样的
毕竟要等它亮起来嘛
这我当时看看你能能叫个什么
itisnumberthatwewanna
我相信
我等你
那快快白白让我一次来到
明天在想嗯名叫颜色
但女片觉得这张不好看
Kepmemeright寂寞爱过我
我的一路感觉有点脏兮兮的这样是的
脏兮兮的感觉
我刚才融入到融融入说还好一点
马多瓦给了dog忘记得满足的努力
依玛达咧诺高格峰过了的道理不大
像散光加深了
是的得到我的感情
今面我讲我的无实事
刘备打哭来的的最一自give
meme
这个的话是人海处的走后自己妈呀
你是的
我拼命算了
这不是现在该有在弄的东西
弄心的情来了
十八分钟
其实这个后面的不算方案啊
毕竟是临时调的
你在此的toexmember哪里
我在写个
inisnumberiwewted
我在等
actuallyremember
我就是尝试过过程我拜拜拜
Irememberiwould哪里在
这个remember
wherewewanted
我在等
actuallyremember帮一
下我再
次的irememberiwas玻璃
那么那一次他康康改美守容
奈我早底卡在你的嘴
美空告诉妹奶跟大妈妈在哪里
次那么难白发空娘快带放到去
你海的云没天通过我带
再看看黑色最大问题的
要请你一起能到大没你起考死那么晚
白发到哪里到哪里
阿里ky到哪里到哪里
自己答应目的你的那一麻木
一天得等到两分在等到的做个你耶
修路一万三到四达司马尼摩托托力茅台
拜拜
拜我摸一点
那个一点一点等一下
这样辅的话用另外一个版本吧
爱你美美的我最低答的爱到
你不知道你还有为什么还行走呀
走马路一样梦
好
那个那一个那一个看看你的背影变身好了
ok地方棒糖是因一首那个笨不能什么啊
那么那一天看的吗
有你没多久
炒豆腐罗大的哥纳尼奥德ky
娃娃里他啡自己答应目的你必大以麻木一
起跌喃
闹闹和在回难我哥哥
你耶就能一万三到三四马力摩托
多哩
老天拜拜拜我魔力最大疗愈
再也不光梦路过迷茫
怎么有你yeah
咕一友三毛三美都一
你告诉电话拜拜拜莫斯光即道别
同不到今天又再过myone飞
Oh你送no妈在看来哈哈
那和空空的北空飞妹妹
你好
拿到了我的daydownbaby美尼
斯哒哒
哒哒的哒哒哒么
哒哒哒那在马里路好吧
我们拉倒吧
在哪里走过得到高铁你有的么么么
你到底放不该乐该加油吧
在正在爸爸忙忙的小在晒着光的泡舞
你的功作从来都已怎么得到到的休咚
马东一努一一努一一努一卡个鼻子一答
一努力一年都空高楼兴好是一年
那我的工作怎么少
you你也youknow
lookthe方向by在哪里
哪哪哪里拜拜
拜拜拜拜我梦莉的西到那里来给暗么风
动我又没能代表达盖着了
矛盾欢迎年恭喜你喜年岁
拜拜
拜拜天空
努力满倒杯功夫来问你记一点杯
大家我都在happybirthday
桑玛的你宫能
没有人
电影公里开始松加班
拜他多老大呆大的卡丁多做
他对我多老爱happy
birthday苍茫里听空了屁舞
陪鼓离开伊松加报到啊
哆啦啦咔咔咔咔带你偷走
其实呢快来微信嗯啊怎么是不是不来
为什么现在怎么
numbernumber为他这个
there
isthenumberiwas在no
一二三哆
So摩摩托你你那拜拜
拜maroh爱的女的女的耶
不婆啰啰婆里摩诃萨满有你
Yeah
iyou用赞个大每的一瓶咖啡对包拜拜
拜莫似恭喜大给同谋大吉的理由在公开吧
然后再到萨拉西楼
从北头沙路往最大甜蜜
My嘛哒给我我第一个的心
kimi好杀出彗星
这样七六五看不懂的汉字有点都
多一多是的是这样的问题呢
三十了马哆瓦给多喝点吧
除了你嗯你妈走过龙动力不得
整夜梦也没抢到爱你金色的是谁呀
哦三首歌第来个没看到最后可可
谢谢你的SC点歌
黑白兆弯弯的月亮一生所爱
Infact
thenexttoremember
andwewanted谢谢五百万年口
的努力力打
谢谢叶龙一枚强能力好好看
谢谢夜来梦雪的比心
谢谢青云少年心的鼓鼓掌
谢明明的打孔谢英雄的小花
谢你的撒花谢谢谢谢
要塑料月饼啦啦啦啦没有抱抱
断了我尽睡就自做错
没安醉背对比梦海
杨来人喜欢漂亮是我太感情
好像怎不亲
不要太曾悲眉头感星在跟今不再散
你永你公公我试着于靠你覆盖
但做开心天真知不到未到六岁
你竟抛弃我时也远去也需要顾去
就算他每天执着珍作的犯错就困淡
某天失去播早回到这刻叫唤
你清楚其实你真思得错
说说数这个生命最后永远没法停
这次故意到冷静
没有方等着你我等在等你容抱我
谁不我直到天涯但走还剩
你听嘴巴痛没够了风
随你心口
你梦虽然也不会让心有只信他
我的在靠紧头茉莉花别犯错走过的某天
放纵来到这个角没听错
就是你的心要走但在开心听送几把刀
嗯我要在那天头黑了
虽然你的游戏有多好
就算他未停不在走
我没光的动作
在关大我不听背抱走回头
再好久没清楚就算你曾开你
Hellohello
黑白装
刚才黑白照的话
熟悉度应该是能到八十吧
很好只能到八十
嗯只是说他因为说粤语歌一定很熟
没办法直接克服心理障碍
只有自己来唱熟悉的歌
好听可以加个吗
你可以加个人个人粉
每天打分数努力听到什么
谢谢夜色谢夜色撒花谢谢
千人朝夕落比心
谢谢我扣个弟摸过的真好听
谢谢风谷芳香的比心
谢谢五杯万尿裤的大么多
大哥其实粤语还是好的
不像那种听到了会觉得尴尬的
就是说你是说比听唱的粤语吗
还是说粤语这个语言啊
谢谢零谢谢一的大哥全补到一百
好的但是你要知道这是你的个人嘴
每天也知道这是是没听的梗
所以唱的好的
右边的括号吃吃的好可爱七七的
嗯
你是你出
你听好像还真没有听到别人唱过这首歌
都是直接听这个版本的
你说也不是那种KTV里面会有人点的类
型
只想跟爸爸妈妈去k你v一忧伤
请问开龙过来了
括号不是表示说话里话或者越意幼稚
吗
他说的是旁边那个点歌版上面的吧
也没有别人能演绎出这种感觉了
是吧
打招呼吗
关门了
喂今天外面是不是很冷
今天还有好有好多小府
是的能祝我生日快乐
不是很确定自己记不记得这首歌
安河桥的话是嗯点歌人要求的
符有flyway也是没听
不太记得记会不会唱
上周卫星的话首词没有那么熟
黑白照的话是粤语歌都有的
猫米汀到也想救我
那个没有等到这个地步是吧
你这么冷吗
在家还有个冷秋天到了
今天好像是近期最冷的一天
等真的冷下来了
坑男的大家好
灶台到达的时间也会稍微晚呃
晚一点吧
无论如何总是自行车的去失七天了
嗯摸你呢你怎么又开始了很强
是的跟我好熟的两个
就当一种额外的学生在冷罩被被子封衣服
上
去年去年冬天
每天好像没有怎么被封印
不知道今年能否坚持
明天也是近期最冷的一天
在米汀周边的话今天是最冷的打招呼
你看元旦好像一直骂我唱棒
封印能力加强中总结从此现在过去了
再浪儿长埋尘土开始终严重
苹果天边的你不好可以放踩碎吧
难头明明望走走你等一下啊
这个每天没法唱啊
不是只是在念台曾经停止踩过海流
擦着尾巴红红所以沉默
从头爱始总是总是某拼果
天边的你飘飘吧
八晚安
嗯陪我你好在岁月馒头
妹妹相差给你到底最高光
我应该松松c情人别后永远再不到无言对
错方案重是我
鲜花说回着他会再看一生所爱
我这样在慢慢哦hello
黑我在心那个妹妹小云层不要一看
让我应该一想想四月吗
嗯不不开黑夜在发难
透未眠桑苍给妈妈喝
还我应该相信是我还我应该相信试试缘分
只有一生所爱
好马德瓦给了多高
忘记得我有你依玛达咧
诺高歌咕锅轮那动力不大
怎么答应阿妹就不能不了你得代表的心
一日带给玛索诺菲波撒西小吸一口凉气的
最他是省钱忘
付钱的
一会儿下播了之后嗯
一下播了之后去收一下
谢谢中院的夏娜的粉三灯牌
谢谢了
灵异的打call
写人之间离之间的打call
写一夜梦也难抢得渡口咸风
谢谢你的渡口弦工厂不是化师老师那边
黄寿前天凌晨的时候交的高考
但是那个时候每天不是已经睡了吗
然后中间醒了一下看到了之后已读了
但是那个时候想着要继续睡一觉
还没有回
然后后来忘记收了
看电脑的时候也没有收对头
我刚刚突然想起来了
刚唱这首歌的时候想到了关于投
稿相关的事情
那个给你熟悉的思你的一
然后又想到了还没有嗯没收到
还没有给我一款谢谢
我一楼也没抢到渡口先风
谢谢因为你们抢到故意惩奸
是的
我睡了没有死催七分上回了就能气氛上回
合吗
谢谢又能抢到过夜成真
谢谢
一来梦雪的鼓掌谢谢一VS
谢谢US的撒花谢谢你的撒花
谢谢英为里的抢动故意成奸
谢谢
确认状态记落笔心谢拒绝偏旁的人气
谢谢谢木兰林森的很算灯牌来
这一首也是要学学看的
你们觉得一一生所爱能有多少小丑
感觉他七十五黑白照的才刚刚好吧
是一生所爱和那个差的有点多
其实差差不多熟悉度低
有种美梦做美梦
一想到国谦剩一半了被吓醒的感觉
你是不是故意说这句话的
他还剩一大半呢还剩一大半
你是一米逐渐丰富起来七十五
感觉没有
之前七十八和七十九什么都丰富呀
毕竟他还说五五啊十啊之类那种感觉都
还是算嗯取整
的范围哦
为什么要说这么坏心眼话
就是为什么要发这么多坏心眼的弹幕看看
吧
人家听伤心了把其他旁听说听伤心了
曾第三次唱吗
不太记得唱一首嘛
同的舞kimi
我与玛达咧吾摩的一路浓华的
希望你把那个声音气掉
就不敢唱了等一下睡觉了
Kimi来一吗
他恋我梦的一路浓我的希望kimi
我我我的一溜油是你
因为他干花不能对我操心
我被他哭的到了
那次一次不givemenow
他的站在早一点苦没愿不一走啊
所能马达斯提米拉注定会在哪
因为你爱爱大哥送给你的心
孤单这个呢来自哪
那口三在冷冷的猫一次给我
你有我提命啊
开走到了你的一道绿瓦灯
有了岁也有个轰到了天塔奶玛的
gdnight是没感
觉你那你都写给四季的黑
怎能有你的那一也曾洒地心散落练习几字
一点呼心如黑
没提的勇我的在他都给那一个的孤独
是你呀跌倒又走了不需要体累
大哥姐姑姑你的都怪你
一来恋kiimmy麻依玛达咧吽
吽的一路啰熟悉的过娘
一抹橘红色的key喃奶的里
是在我给你你爱太哭的理由
送给你那么的的心爱习惯
那轮落某飞在那口洒碎的罗萝布
一次takemove
youkeepme打开你们好难唱啊
轻飘飘的高一谢谢魏辰
谢谢夜梦里面送的小花花
谢谢逆转哥偏差的鼓掌
谢谢一冷梦雪的比心
谢谢我百大的有的答酷
谢谢你的花花不擅长的鼓
不擅长他的嗯
不会他的那种唱的同一眼
这天其实呢刚才吃烤多下一首
这可以滚起来了
嗯达列路伊达库纳达呼达咧
达格罗纳多给一个有了多次联习
有那萨勒耶和亚你告苏了
我我一音一路
你颂你侧边打开赢的月笔c一岁
让所有分同的嘟嘟嘟这个嗯嗯嗯知道啊
嗯嗯嗯嗯嗯一句这个这眼来从何处灯那个
你呢
Hello走
因为我把回答你我可你自嗯你在的摘向
不知笔的分年岁年碎聚散感悟
你敢怒起
我过八年一诺你的心的无法法的遗忘
太大的意外
Sweinginthreesweetget
给给自
己怎么不确定一次一地分
真的吗
你觉的好了不是好的对
不是不知道读对没有风对的
告辞
熟悉洞穴是什么比较高的
八十五吧至少我们手牵手
云彩下约好用
往后飞着一下爱感觉很好哟
说那个地方开始了钻且我爱赛博冲浪的谢
三灯满
谢谢半人马三颗星的真翘
此依然摸全的笔型
谢谢了
夜幕里面抢着想画画咸鱼认识咸鱼
认识多疯狂点赞花是夸夸
谢谢你们的疯狂点赞荒谷了啊
不再等脱一而出的分手确实熟悉度相对来
说比较高了
不过他有蓝点了谢谢哦
没应该打call谢谢了
既然状天心动脾气
我备完内裤都要留豆打call
写在那个时候无糖可乐的小花花
好沉香灯牌
这个好像之前也是听过一次过我们手牵手
越好笑越好用
往后的时光换想知道爱感比较标准的小甜
狗的样子
请你怀疑吧
如果这一个的时候嗯悄悄话微笑温柔
期待再不久和爱绽放面眸
再等一对呀哎呀摇着我去买大云呀
嗯们不错过不在在每个云撒下
我们的爱都一爱春风装满了怀
你走进我未海与你相遇
一定是上天的安排
漫天吹来再咿呀咿呀
仰望着我裙摆但一爱一爱
你漫步走过来沿途的风景
对我上色彩在麦浪里撒下
我们的爱荷花绽开
一爱一爱全部充满了海
它一爱一爱你走进我未来的叶飞花
变成金色的海与你相遇
依场是上天的安排随便换着唱一唱
谢谢菲瑞可斯和无糖可乐
谢谢荷叶霸总的粉丝三灯牌
谢谢一龙里面抢的小花花
谢谢夜来风雪的鼓鼓掌
是的这样子比较简单的鼓
谢谢七月赵星星的鼓鼓掌
如果可以
我们之前我们之前应该有尝试唱过是哪个
调
啊直接这样唱吗
我会等待红线来的时候
如果可以我想和你回到那天相遇
让时间停止那一场雨
只想拥抱在在身边的正确问你一
个呼吸
一眨眼小岁号羡慕是好的
掌控不会变啊
你的声音简单
是的
不想一一万年
大树下的你红色围巾手心里话的
雨哭了笑了沉默
可你还是你我们如果有一次错过
不敢牵起你的手我会多么寂寞
等待红线来的时候如果可以
我想和那天相遇让时间停止了
一场雨只想拥抱你在身边的证据呼吸
一眨眼一瞬间你说好
就是永远不会变色围巾
手心里碰的雨忽然下的除了你还是雨
我如果有一次错过不敢牵起你
如果没有等到同当好想来的时
如果可以我想和时间停止那一场雨
你在身边的证据吻你的呼吸
一眨眼一瞬间你说好
就是如果可以茫茫人海
千年一夜相不撒着想
那就是过山上的都会更心气
因为你我爱他幸福呢
我们wifi我的我想
哎呀爱了这欢迎来
至少来我爱情开出了快
如果可以
我想和你
你会每当那的想让时间听着那一
场雨
只算拥抱你
你在身变得的坚持呼吸
一眨眼一万年留给我别快
祝你如果可一也茫茫人安全天神
我想那就像那就红色的声双眼回答啊
公天气你是我啊多少时时间决定嗯嗯
好了小土不有一部分
不会啊
想跑调了
熟熟悉物物这个离人
谢三三扰七十动画主要有段直接不会
主要这一段占比并不是很多
但是我嗯
好的对
主要是直接有一段不会
那听一下转身这里不到意思是吧
好客观客观相信我底这一段不会
谢谢我棒啊
看看等你是氢氧化硅硫化钾的三灯牌
谢下了二三三三的大红
谁丢难
你把我打哭
谢五百万的口袋六的掌控
谢夜亮梦想比心谢谢啊
嗯谢谢夜梦里面藏的小花花
谢谢
因为小小花谢谢你的小花
小心不用这么谨神没关系
都是大家的主观分
谢谢音乐系的小花谢谢你的小花
喜倩张开心的女装好看闭着眼
谢谢我爱牛排烤红薯就谢谢你
也谢谢你的舰长欢迎新舰长
谢谢谢谢谢谢你的建长
Thankyou
收到了欢迎新进场谢谢谢谢
我的秘密花光光远
谢谢AK优级奥毒小花花
你是我多少时间的嗯嗯
新老歌一次卡了的下辈子过
多么可惜的这么严肃
感觉可以学一下耳哭
Kimiknowyou有个我蜜字没变
他的鼻子可那飞雨不理我
西安所有你能真的该失去一下能美密的依
次嘎哒嘎嗯
爱我有一旦想念月空多了不吸
等都么里路
从看与你能有足够你怎美的他把妈妈已鼓
励我去干
怎么你的把你的那么一米高玛
ocanana
不得要uggi蜜诺写
那今年各子路弄有你过
默默永
你比努比斯
那你自己都给人的枯萎也不够对
你的嗯我的寂寞如你呀
你此刻我一该的心哪家的价比这么高啊
你心酸的用空心跳咕咕噜玛西路
那古哈古尼无可背
代摩巴西萨天纳露海外海耀眼速朵
玫瑰
曾告诉我我不懂你那个大自我的口味
我不能轻呼你给的可能吗
一笔浓你的啊嗯城市哥的两届啊
这个就不熟悉度打分了啊
没有熟悉度有些人谢谢旺彩
谢谢万彩的粉钻的吧
对了
月亮哥这里放的歌都是大家点的歌
这道不大合胃苦的话
代表了你跟大家点的歌还行
那个写好重叠度是挺高的
带你进嗯
他当年和旁听生活的男人渣渣一次辅助轮
存在
感感级好强
刚才弄了
刚才那个其实不叫辅助轮而已
该我离你既远就是放有人单纯的放延长了
就没有让他辅助迷天唱了
因为完全不会哎也
不至于完全不会基本上吧
对我刚才呢话应该想要跟着演唱
哼两句刚刚偷偷进来听
还要偷偷进来听
就拿受了对的同弹的品味一致
不过同弹的品味一致
这句话好像本身是不是有一点点
嗯有一点点啊废换一车
但这我缺了一直爱心绘画文学
但也不是至少在是同伴这件事情上已经代
表了一部分的
喜好遗植了不是吗
谢糯米可爱多的小花花
嗯谢谢了
在你的林荫的鼓鼓掌和五刷到五到二幸光
的荧光
谢谢
我想演唱会的观众
台上歌手一直唱的级别吗
没有到那个级别因为没怎么听过
但是一定相同
也不是
就是其实喜好品味这个东西也分很多分支
呢
至少有一部分是重合的吧
谢谢夜幕里面抢的小花花
谢谢一分谢谢一分子的小花花
谢谢你的小花
谢谢我被弯撩阔大家热的打call
谢夜来冒险的鼓鼓掌
谢谢谢谢张佳欣的鼓鼓掌
谢谢林音的鼓鼓棒糖
谢谢莫知我中和借我爱的比心
谢谢幺八KKK的粉丝灯牌
谢喜欢米米喜欢米米这一点至少是一直都
退的
但是有可能是喜欢的谜婷的不同的某一面
或者嗯大家心中不同的谜婷
对同一个人
在不同人眼中本来也是不一样的
谢谢山谢谢山的比心折射率
你喜欢旁听声吗
好的
旁听生猛
你是觉得旁听声梦代表了不同角度的
谜题吗
单纯的意思是你有很多不同的地方值得喜
欢吗
呃倒不是这个意思就同样的一句话
之前说过的呀同样的一句话
不同人眼中是不同的样子
然后可能折射出来的
再等这个人眼中说这句话的人就是不一样
的形象默契
你是一你先自己终将成为你一句
我哈姆听透的想你的记桥
不要这里
我知这次不答应
此每天觉得允许不同存在
就是比较友善的氛围了
那射手词不打印今天最后一首歌
有些人用一辈子去学
一是画结构痛的那为你
我我也可以我的快乐我也不风追
很想到和你唱也很带你进我我心
我们就像隔着也曾看得见
却楚不及
虽然我离你几毫我会知道我有多着急
无心的做事我尴尬的承诺
泪
谁我无法传达我自己从何说起要如何翻译
我爱你我也想能与你的记忆
照亮千里默契
这次不打在你的梦店里寸步破你百嗯
问天晴黄不想陪着你悲伤的心
你难道我从来还不却不不及你身边
冷空气轻轻的记忆你知在这
我说一直我无法传达已经从的说起
要如何的
你寂寞我也想得你的记一角
将你我一起这次不到可以
嗯我无法传达我自己从何说起
却无法翻译我爱遗憾
我也想能与你到际忆桥梁
怎我必须得先看明白
我自己你成一句我爱你
我也我想能远你的情一张将你如知
却自不此
我不下一嗯吃到了今天的点锅
二十二十四首时间都差不多到这个地方
谢谢你听听看看啊
谢谢流沙金发与双蓝同孔的甜滋滋伟大
谢谢一龙里面抢的小花花
谢谢夜来梦雪的比心谢一的小小花
谢谢谢小花谢谢谢赵天星的比心
谢潘大朵谢潘潘大朵的情
谢谢的情书谢人之间与义之间的打孔
明天这两天在家进度弄
我一个得在十一假期结束之前弄完的东西
祝明天顺利吧
谢谢
下一早的话也继续去看看
能不能推荐什么谢谢谢谢赵天星的
谢谢
点个问红豆许久没唱了
下次不知道什么时候有机会唱
谢问红豆吗
灵魂顺礼到谢谢
沉恳了吉言主要是担心来不及了
时间过了多久还是不敢回头
人生无归想唱时间过了多久
还是不敢回头
你用一句抱歉就松开我的手关了
殊途的不真的不可把你挽留
就似这却不能享受
我也想和你高飞越能走
别回头别回头
他们说也没不能情一流
会变成风爱没有理由会来到覆水难手
月光流不想再遇只想看
嗯寒窗都要被我看都右手落地
坐上人玲珑头乱一点红蝶窝在脚尖
不问候都相思不知不知
却可一道写成诗呼梦
常常如其实三开出一只鹰
一直那一天
我想你的痴问红豆相思知不知独醉几尺
红豆成为你几次怎得知觉
成数消诗远风扣入心
间思何为相思究竟难免沉思嗯
痛回头不见谁眼秋付春来无穷思念挂愁满
枝别回头别回
头
他们说眼泪不能轻易流会变成红豆
没理由没理由我从我而爱到了覆水难收
月花柳梢在日上感叹
寒畅都要被我看透
用手落笔左手穿玲珑头
那一点红替我在找借口问候都想自知
不知却可你怕你等写成诗
目光成双如几时思念开出一只云
一直儿跳我心里你的痴问候好相自知
不知独自爱记持能成为第几次
三得之间成数消失脸风扣入心间
丝丝只为相思旧寄难眠啊
咱们可以走了
墨红豆温写上去了
应该是可以这么写的吧
飞走了之后被谁打剪倒苏打应我们高速服
我就唱的难受我就真的别回答
他们说了也一家好像没有符号
这次用红豆的话也是中间有一段那个有一
段是不会的
好快准备一下我们今天的上网去了
唱什么不太不太记得国王怎么唱的
谢谢夸奖
想的想想
感觉跟之前那个四十还是太低了
那么顺我整整半首都不会啊
已经觉得没有太提
但是这个的话应该也是六十多分的
样子
思问红豆的六十左右吧
却无对啊想我啊谢谢林家月兔
谢林家月兔的人气
谢谢夜来落雪的比心
谢谢yes谢谢叶s的撒花
谢谢谢谢零一的打all
谢谢夜落也面抢的小花花
谢谢谢谢张天西的送花花
谢谢
五六二六扣的阿六的打扣
九点左右又要来动脑了
是啊那个得清醒点做才行
晚上手机大战金像DLC吗
晚上是手机大战理解了半天
对的晚上是金偶像的DLC
两个DLC不过米清觉有两个DNC
不知道时间够不够就玩下来的话
我们昨天通关本体是五个小时不到的样子
昨天通关那个主体说两个小时不到
如果知道后后面的内容的话
不知道前面能不能顺利一点
算快吗
不知道看你们之前那个统计的了
就看到弹幕说的已经算是快的了
放开我的手
最大环DOC有两个分莫名
有一种时间很紧迫嗯
很紧被迫禁速的感觉
还好陈数平均说上有一个半小时
不知道平均数据是多少
变成我们没有到了五个小时来的
应该还是比较顺利了
因为没有印象中在哪个地方卡过
别快乐用时应该不会比本体要长啊
对的
所以挺有可能那个时间拉不满的都痛
那一天空地我在纠结问号
躺完之后又有一点焦臭
不知没卡过好像是没有卡过
就有一个哦
每天有印象的话
大概就只有一个地方再出一世
嗯有人把其中一个人的名字放错了
还是怎么样啊
然后自己后来随便放上去的
忘记了何处九点开始很难拉不完吗
怎么可能你三小时速通了
听说挺难的呢
那说不定呢嗯对
今天也大概记得剧情人物不一定了
主要是你听物这是什么名字呢
真的是有点
那什么现在都还记得什么
可亚科是那个将军呀什么什么五个字
再加科奇纯属对了他们的姓和名
你听分不清楚唐氏姓唐氏名
只要领主的名字
艾克爱什么什么什么克什么什么什么
比如说艾克的话它克制性
对吧
但是以我们中文的名字来说的话
逻辑来说他刻就是你耳机和图普哦
普图两个我还好
主要是那个塞巴斯蒂安克江水领主
阿坤也是领主啊
你又没说是哪个领主很长
都要怎么就错了哦右手落笔
左手举另从都三八四点
嗯
那你怎么不说他是黑原野的还是什么的
你不叫什么女仆是有打牌的那个吗
还是说那那两个女仆啊
卧底的那个嗯一个是卧底的
一个是三年的爱处于是黑演员
反正就这几个字你直接都摔死了
那个不知不知什么意思
第几次凉风哭如渐渐似丝
塞拉斯蒂安对还是很好记的
嗯因为塞拉斯蒂安的话
会想起黑执社那边
你直接一开始拼错了那个名字
讲道理这名字也没有这么大必要吧
写到爱情的SC想到一首歌
不知道你你会不会刚刚想刚好想想晚饭去
康康下拉四点
很难不想当那个疯风吧
全部对上了就不用记的
李菁觉得比起记名字
还是记他们的个人职责啊等等一
类的那些要更重要一点
反正我们确实是完全对得上的
绝对不在眼底
现在斯DN也算常见影视剧龙
虽然你是除了黑执兽之外
想不起想不出来
其他的可一次对我的喂一喂硬背名字
太容易了又不需要默写脾气
这个是完形填空
他如果提问的方式适用那种
你要把那个人的名字打进去
每个人都自己你手动输入的法
明天就不玩呃就不玩了
应该就不玩了
好叫肉se也挺常见的
嗯嗯国王每天没看过
那也太变态了却玩不下去
没有
而且你听其实光是这种游戏
有很多人你听看到别人说好像玩那个嗯张
嗯嗯加什么加
力战力是咖喱吗
难卡那寻相爱的时候
还有之前之前鲁特离家的时候
就有挺多人说他们设要拿笔记来写的五千
是家里是吧
Thanks
ancegiveme还不算对
家里小姐姐喜欢这些明天雄的模特里在历
史嗯宅底小案
和这个金偶像都是属于要理清他们之间的
关系的
这种明天好像都全部都是了
直接就这样开手机的
原来你没有记脾气的习惯
感觉记笔记反而有点干扰到每天梳理思考
鲁特林的我名字是真的灵谱
有点记完全记不住
是的
但是他它本身列出来列的还比较嗯虐的还
比较清
晰
没呀你我出汗睡着了
记得这种东西如果没有可视化的东西来表
现思路的话啊
奥博拉丁的人物好像更多不知道
但是主要是在米汀看来
如果要用上纸笔要去额外再寄的话
对明天来说可能就有点太麻烦了
不一定会继续玩了
现生命不绝的紫色盾牌
非常拒绝动手的一派
嗯有推理烧烤是为什么
这个不是坏习惯吗
对于推理来讲
按照金偶像翻译的秘密来说
小小女是不是按信小林
小雨
小小女啊翻译的命密来说
翻译的秘密来说如果姓小明小米的话
他就是小明小啊
记得奥博拉丁好像是开头是有一张合照
要一个人找人的一个个找人
你说鲁伯特吗
应该你只换老司机
也能比得上别人用笔写我一天
其实觉得这样有可能找见
我想起来没有那么麻烦
应该是外国人的名字都设置这样的吧
信在后名在前奥博拉丁也是吗
好的
那其实那个什么嗯十二嗯一一一按追声一
岸追声
的时候你一开始要听很多对话
由分别能够对应他们是两个人说的
哦对还有一个例子
之前锈湖那些符号的意思
你的符号对应着什么意思
那种雨婷也是直接逗你
嗯尺寸记下来都奥布拉丁
嗯
之前看到有对比的是拿金偶像和奥布拉丁
是一个类
型一个方向的来对比的
不推理吧男人是胀的那我们要走下午二人
时播
用流汗度很好玩
确实通信机还是他来强吗
还好吧那总有那个东西太多了
记不起来的时候过一段时间记不出来
记不起来就不行了
比如说隔着一天的话
就不一定一开场要给你一个怀表
哦
这么好
所以你们玩过金偶像的多吗
需要的时候呢技术就很强了
嗯
主要有很多东西
它其实不一定用得上
一开场就是旁边申诉看你你玩过算吗
不算啊你说的就是了
嗯米天还没玩的时候就玩过的
看你玩挺有意思的明白明白怎么了
我们的刚刚不看你的丝
到前面很舒服那就好嗯
在吗
安全啊什么的
嗯
下午安全什么的
我一世潜水员代夫打折了
有考虑一下吗
明天有潜水员代夫
但是他的第二c如果不是免费的话
明天就没买
等你等我忘记你怎么解的车回去试试
那你得把剧情一起忘了
毕竟这个游戏它本身就是倒推
发生了什么剧情是什么
你要是这个剧情的话
可能的情票据也会减少
不过我一定觉得不管怎么样
都是值得体验的谢谢
三q带四k的粉扇盾牌还是他哪里玩
毕竟记人民还是一个难点的
起码就近一个没看过街偶像的脑子
等每天通关了之后
再再去看看别人的是字是什么思路
谢谢sky的粉丝灯牌和打call
感觉这种游戏应该挺容易出现那种猜错
猜错事情发展内容的情况
对吧我们好像没有出现过玩过
这是什么玩不出来玩过的
可能也不记得人名只记得尤无事件
人是的
之前我玩玩的期间不是有人说吗
哦
灵魂摆渡者玩过和养猫猫还可以种田的
我看到有人讲嗯不用记
我玩完了都没记住他们谁是谁
每天现在的状态其实应该可能也能说是玩
完了也没见住
谁谁谁了
肥头大耳的不像是医生
怎么能这么说
不过亚科的名字还蛮好记得的
嗯开始听到爸爸害怕你的大刚关理
我是baby可你的眼走个一次
到概手走歌打点某个孤代走过
心里想在感雨伞妈忘记了
不是起床的感觉
皮操皮特八吧
巴雷特还是巴特利亚巴特瑞吧
巴特林平特巴特利和玛丽巴特利
嗯还记得那个莎老虎的对啊
就是皮特巴特利我们就在说他的名字
那今天就这个吧
枕头下的童话书私自收藏的幸福
星光过该最神秘的路踮起脚尖
旋转舞步恐慌呼呼听谁在哭
月光叮嘱传来的纸懂的
遇到伤害自己的人释怀
讲述的过孤独
你是那童话公主站在有鸣声
我该想怀这里
想念转身的记请和我相互寂寞
乘着童话没了结束天一站
哇
哈哈哈哈哈嗯
枕头下的不敢说丝丝收肠的情少年
的倾诉什么感触
迷失森林的小鹿会不会遇到女巫不是拉开
序幕
星光拨开最神秘的路天气脚尖旋转
无不听谁在远方顶住窗外的植物
遇到孩子街的人物谁会救赎我孤独
你是那童话里的公主站在光明处
我带上华丽假面转身躲进黑泥土
晴后我起舞
成长童话还没有结束天一天
你是那童话里的公主站在光明处
我带上画里
你墙面转身的我己请和我起舞
剩下的没有接受天一切嗯嗯
我们有啊枕边通话他差点想去睡觉了
可以睡到下午下午早没睡
太久别睡超过半个小时
虽然每天从来没有遵守过这个
但是劝劝劝你好是no九三谢弄
不知道不确定怎么读
Ip九三的打call
谢谢你的打call
谢谢夜梦里面抢的小花花
谢谢伊斯的水晶鞋
但是现在肚子的辣辣
谢谢可吃吃下月辣辣
谢谢伊斯的水晶鞋
真午安谢谢夜来梦雪的比心
谢谢星脉注射器的五个战灯牌
谢谢确认少年心中你真好看
谢谢利x和无糖可乐的真好听
谢谢田野前辈的薯条
谢谢你的薯条好说想巴忘了的
现在确实是想不起来之前肚子辣的时候是
什么样子
嗯那就条回满了公公有嗯什么来着
嗯谢谢逊山去山东粉色和灯牌
嗯终于啊渐渐的我到不了了二十首了
这个大家吃晚饭需要点外卖的话
可以淘宝闪购搜索米家的两票或者美团搜
索
明天零二一二难领取优惠券啊
点外卖啊
哦对哦开开播的时候
还有人在问请问零二一号是什么意思
能回答了吗
忘了是不是把人家问到了
已经在选了搜索
嗯哦对的首先排除胜日
谢谢六BN简单的粉色灯牌
好了谢谢大家
今天来听一听周六下午的历练歌啊
我们晚上再见吧下次再见
下次再见拜拜拜拜
其实也隔不了多长时间
好了好了顺主点好外卖了吗
好的
那一会儿可能是大家差不多的时间吃饭了
明天也要去等待吃饭了
嗯拜拜拜拜拜拜拜拜
这是大家的晚饭时间
天涯贡雌蛇能在这个时候用吗
谢谢
嗯结构已经没结构已经懂小花花
谢谢来了
六等星的别心剩下的一文色
谢音乐小红色谢谢夏完你晚上再见
我克加油我可加油哦
明天应该是简单的了
八号该给的钱给了就好了
今天下午没有在另外安排什么额外的东西
我试着他包括加油还是有时间的
会处理的
刚好最近在做的东西也快做完了
好的
那祝你也顺利声音认识的s三下午安US
没听这
么着实哦
有个问题是我就就算赶到了吃
嗯这个国庆假期之内做完了
后面也不一定能来得及安排
传说做好自己能做的部分之后的有点叛命
了
怎么可能十啊三零一的打call
谢谢一龙里面抢的一面
谢谢晚安
今天尝了麦麦的蜂糖猪榴蛋的变体
哦对明天前两天看到那个了
还想跟你们说那个风蜂糖猪油蛋
它居然出了一个巧克力巧克力不肉皮的巧
克力松饼呢太
恐怖了啊竟然这么有生命力呀
已经超过了下一环节的速度
什么下一环节的速度吃到还有一格不见吃
了没没点了
看到了跟你说一下啊
于婷不想两次踏入一条河流
别迟以后悔
好的好的那他怎么成常住的了
难道真的有很多人喜欢
谢谢林音的打call
塔斯汀一天还没吃过巧克力的真好吃
真的吗
那你对上一个的评价如何呢
天黑了
感觉咬一口会看不到今天的太阳
可能也不至于就像米汀之前说的
感觉那个他把它的表皮就米汀当成合在一
起吃
确实实在是有点确实有点不太嗯不太
get得到
但是觉得它分开的话还好
就松饼单独吃那个中间的夹心
单独吃就还好
之前听到一个v说这个好吃
就是今天天他说一哥好吃
还是主要的好吃啊
巧克力拌饭
是的把肉拿掉的话就还行
可能只是觉得这两个实在不适合搭在一起
是这种拆成一个甜品
一个主食的话就还好
我想想想想
你看到前面有个看起来会死当的坑会怎么
做
况且会死
当做坑什么适当的话就不会去碰了吧
真死党的话除非抱着不玩乐的决心
不知去明早去试试巧克力了
之前吃盆体的不用拆都还行
嗯
说不定你就是个呃让他能够继续在麦当劳
卖下去
并且还出了一格的支持者
对可能你就是指那么寿终之意
巧克力的松饼是那种微苦微甜的
配合咸的肉饼挺适配的
看哪天米天要是精神真的特别好的话
再试试吧
或者再看看你们多几个人的调研
的确有点想试试么
行啊拍视频的太逗了
养活了
拍视频他们是拍什么评测视频吗
感觉明天之前看到的讲这些品类
不管是卖面包啊还是什么的
嗯
其实最主要赚的是那种嗯早上或者晚上
就是有一些人要带到那个办公室里面去吃
啊
或者带到学校里面去吃的那一种日常回来
买的那种面包
的钱
如果只靠那种比网红产品偶尔来买一次的
那些钱的话
瘦很容易支撑不下去了
这人就看那个脏脏包到底怎么兴起
然后又怎么现在基本上没有怎么看到他的
声音了
那些因为他就不符合
一个是一个是早上的早餐
就面包这个品类一等
一个是早上的早餐
一个是下午就下午茶的那种甜点吗
一般这两种场景
但是脏脏包呢它就刚刚好
踩中了这两个都不适合
这两个场景都不是很适合的
这个卡就你带到办公室室去吃的话
吃到到处都是粉了
我的嘴巴也脏兮兮的
不合适对吧
下午茶的话也是
虽然脏脏包本身好像还挺好吃的对
就脏脏猫这个东西好像本来都话做起来特
别复杂
就做起来又复杂
然后弄个呃一开始很多人都是买来为了不
管是拍摄照还
是关公什么的过了那阵风了之后
其实就不是很好卖价格不便宜
啥虽然卖的不便宜吃价也少
每天好像都没吃过吗
好像吃过都不记得了
嗯反正是我现在不怎么能看到了
超长蛋挞知道了
好了大家拜拜拜拜
拜拜我们下次再见吧
走了走了啦啦啦
嗯嗯谢谢位静的音乐
谢谢
感觉光光简单的设下的跟唱还挺好吃的
谢谢你小哥哥安心
嗯
好的
哎
明天都没有意识到自己有在哼场
谢谢大家来嗯拜拜拜拜
嗯都不啦啦啦我觉得嗯拜拜嗯嗯